Repository: sualfred/script.embuary.helper
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr

# Addon Summary
source: Embuary Helper Script
ko_kr: Embuary 도우미 스크립트

# Addon Description
source: Helper script to provide features and functions to the Embuary skin. A full documentation can be found on GitHub: https://github.com/sualfred/script.embuary.helper/wiki
ko_kr: Embuary 스킨에 특징과 기능을 제공하는 도우미 스크립트입니다. 전체 문서는 GitHub에서 찾을 수 있습니다: https://github.com/sualfred/script.embuary.helper/wiki

# #32000
source: Error
ko_kr: 오류

# #32001
source: This is a tool to provide features to a skin and requires skin integration.
ko_kr: 스킨에 기능을 제공하기 위한 도구로 스킨 통합이 필요합니다.

# #32002
source: Enable logging
ko_kr: 로그 사용

# #32004
source: detected
ko_kr: 감지됨

# #32005
source: Changed font to
ko_kr: 다음 글꼴로 바꿈

# #32003
source: Delete add-on image cache
ko_kr: 애드온 이미지 캐시 삭제

# #32006
source: Applying changes
ko_kr: 변경 사항 적용

# #32007
source: Suggestions based on random watched item
ko_kr: 무작위로 본 항목을 기반으로 한 제안

# #32008
source: Next up
ko_kr: 다음

# #32009
source: Suggestions by random genre
ko_kr: 무작위 장르별 추천

# #32010
source: Recently added episodes and shows
ko_kr: 최근 추가된 에피소드 및 프로그램

# #32011
source: All media
ko_kr: 모든 미디어

# #32012
source: Recommended by rating
ko_kr: 평점별 추천

# #32013
source: Continue watching
ko_kr: 계속 시청

# #32014
source: Suggestions based on the last watched item
ko_kr: 마지막으로 본 항목을 기반으로 한 제안

# #32015
source: Recently added unwatched episodes and shows
ko_kr: 최근 추가된 시청하지 않은 에피소드 및 프로그램

# #32016
source: Enable service module
ko_kr: 서비스 모듈 사용

# #32017
source: Service interval time
ko_kr: 서비스 시간 간격

# #32018
source: Default blurring radius
ko_kr: 기본 흐림 반경

# #32020
source: Misc.
ko_kr: 기타

# #32021
source: Background change interval
ko_kr: 배경 변경 간격

# #32019
source: This will delete all created images (blurred backgrounds, genre thumbs, etc.) in the addon_data folder. Do you want to proceed?
ko_kr: addon_data 폴더에 생성된 모든 이미지(흐릿한 배경, 장르 썸네일 등)가 삭제됩니다. 진행 할까요?

# #32022
source: All available database items
ko_kr: 사용 가능한 모든 데이터베이스 항목

# #32023
source: items
ko_kr: 아이템

# #32024
source: The video database has no library tags stored.
ko_kr: 비디오 데이터베이스에 저장된 라이브러리 태그가 없습니다.

# #32025
source: Attention
ko_kr: 주목

# #32026
source: Enable library tag detection for
ko_kr: 라이브러리 태그 감지 사용

# #32029
source: Directed by
ko_kr: 감독

# #32030
source: Items starring
ko_kr: 주연 아이템

# #32031
source: Because you watched
ko_kr: 시청한 이유로

# #32032
source: Christmas holiday season
ko_kr: 크리스마스 휴가 시즌

# #32033
source: Spooky suggestions
ko_kr: 으스스한 제안

# #32034
source: May the force be with you
ko_kr: 포스가 함께하길

# #32035
source: Live long and prosper
ko_kr: 장수와 번영

# #32036
source: Special and seasonal widgets
ko_kr: 특별 및 계절 위젯
